# AbstractClasses
Цель работы

1. Научиться работать с интерфейсами, абстрактными классами и взаимодействием классов.
2. Создать класс компании Company, содержащей сотрудников и реализующей методы:
- найм одного сотрудника — hire(Employee employee),
- найм списка сотрудников – hireAll(Collection<Employee> employes),
- увольнение сотрудника – fire(Employee employee),
- получение значения дохода компании – getIncome().
3. Каждый метод НЕ должен иметь модификатор static, это позволит каждому объекту класса Company иметь свой набора сотрудников, свой расчет дохода, увольнение и найм. Аргументы и возвращаемое значение методов выберите на основании логики работы вашего приложения.
4. Создайте два метода, возвращающие список указанной длины (count). Они должны содержать сотрудников, отсортированных по убыванию и возрастанию заработной платы:
- List<Employee> getTopSalaryStaff(int count),
- List<Employee> getLowestSalaryStaff(int count).
5. Создайте классы сотрудников с информацией о зарплатах и условиями начисления зарплаты:
- Manager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 5% от заработанных для компании денег. Количество заработанных денег для компании генерируйте случайным образом от 115 000 до 140 000 рублей.
- TopManager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 150% от заработной платы, если доход компании более 10 млн рублей.
- Operator — зарплата складывается только из фиксированной части.
- Каждый класс сотрудника должен имплементировать интерфейс Employee. В интерфейсе Employee должен быть объявлен метод, возвращающий зарплату сотрудника, — getMonthSalary().

Аргументы и возвращаемое значение метода выберите в соответствии с логикой начисления зарплат. В интерфейсе объявите необходимые методы.
